Pour "freeze" votre venv :
pip freeze > requirements.txt

Pour installer les packages depuis requirements.txt :
pip install -r requirements.txt

Pour publier votre package sur Pypi.

1/ Installer les outils prérequis :
    - setuptools
    - wheel
    - twine

pip install setuptools wheel twine

2/ S'assurer que le package a une structure similaire à celle-ci :
my_package/
├─ my_package/
│   ├─ __init__.py
│   └─ module.py
├─ setup.py
└─ README.md

3/ Remplir le setup.py correctement (voir fichier).

4/ Créer la distribution de votre package.

python setup.py sdist bdist_wheel

5/ Upload notre distribution

twine upload dist/*